# Тестовое задание для стажёра Frontend в команду Avito People

Разработать интерфейс для сайта [Hacker News](https://news.ycombinator.com/news), состоящий из двух страниц.

## Продуктовые требования

### Главная страница

* Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате, самые свежие сверху.
* Каждая новость содержит:
    * название
    * рейтинг
* ник автора
* дату публикации
* По клику на новость происходит переход на страницу новости
* Список новостей должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя
* На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка новостей

### Страница новости

* Должна содержать:
* ссылку на новость
* заголовок новости
* дату
* автора
* счётчик количества комментариев
* список комментариев в виде дерева
* Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой.
* На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка комментариев
* На странице должна быть кнопка для возврата к списку новостей

## Технические требования

* Приложение разработано с использованием React и MobX
* Использован [официальный API Hacker News](https://github.com/HackerNews/API). Вызовы Hacker News API и обработка данных от него производятся напрямую с фронтенда (кроме случая, если вы сделаете опциональное задание про Node.JS).
* Роутинг выполнен с использованием [React Router v5](https://github.com/ReactTraining/react-router/releases/tag/v5.0.0)
* Фреймворк UI любой на ваше усмотрение (как пример [Ant Design](https://ant.design/) или [Semantic UI](https://react.semantic-ui.com/)).
    * Можно и на чистом css, главное, чтобы было красиво
* Пакетный менеджер `yarn`
* Приложение должно запускаться по адресу `localhost:3000` командой `yarn start`
* При переходах по ссылкам страница не перезагружается
* Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на [Github](http://github.com/)

## Опциональные задания

* Использование TypeScript
* Бэкенд для хостинга статики и API для инкапсуляции внешних запросов на Node.JS
* Покрытие кода юнит-тестами
